El trabajo de fin de grado denominado "LOOP" consta de:

Un análisis previo de la apliación así como el proceso de diseño e implementación de la parte de cliente (frontend).

El proyecto se puede definir como una aplicación web adaptable a las distintas resoluciones de dispositivos. 
La aplicación está enfocada al seguimiento y monitorización fitness de los datos que haya introducido un usuario durante su proceso de rutina o entrenamiento diario.
De esta manera se pretende que el usuario pueda tener de forma simple e intuitiva una evolución de todos sus ejercicios. Con los datos que el usuario 
introduzca diariamente durante el uso de la aplicación, se generarán estadísticas y gráficas correspondientes de manera que pueda observar puntos de estancamiento
o progresos y pueda solventarlos de manera rápida. Se propone la aplicación como un panel donde consten sus datos almacenados y de forma accesible pueda ver su evolución.